
 Constraints for Users

1. No two users can share the same User ID.
	Key Constraint : create.sql에서 Users테이블의 UserID Column 이 Primary Key로 선언되었다.


2. All sellers and bidders must already exist as users.
 Constraints for Items
	Key Constraint : create.sql에서 Items테이블의 SellerID와 Bids테이블의 UserID 가 Users테이블의 UserID를 Foreign Key로 referencing 하고 있다.


3. No two items can share the same Item ID.
	Key Constraint : create.sql에서 Items테이블의 ItemID Column 이 Primary Key로 선언되었다.


4. Every bid must correspond to an actual item.
	Key Constraint : create.sql에서 Bids테이블의 ItemID가 Items테이블의 ItemID를 Foreign Key로 referencing하고 있다.


5. The items for a given category must all exist.
	Key Constraint : create.sql에서 Categories테이블의 ItemID가 Items테이블의 ItemID를 Foreign Key로 referencing하고 있다.


6. An item cannot belong to a particular category more than once.
	Unique Constraint : create.sql에서 Categories테이블의 ItemID 와 Category 페어가 Unique하도록 설정하였다.


7. The end time for an auction must always be after its start time.
	Insert Trigger -> Trigger1
	Started Column의 값이 항상 Ends보다 크도록 트리거를 설정하였다.


8. The Current Price of an item must always match the Amount of the most recent bid for that item.
	Insert Trigger -> Trigger2
	Bids 테이블에 Insert를 하는 과정에서, 만약 Items테이블 내의 Item의 Currently값이 가장 최신의 Bid 가격과 맞지 않으면 해당 Item의 Currently가격을 업데이트 하도록 트리거를 설정하엿다.  



 Constraints for Bidding

9. A user may not bid on an item he or she is also selling.
	Insert Trigger -> Trigger3
	Bids 테이블에 Insert를 하는 과정에서, Items테이블의 SellerID와 추가된 Bis의 UserID가 같지 않도록 트리거를 설정하였다.


10. No auction may have two bids at the exact same time.
	Unique Constraint : create.sql에서 Bids 테이블의 ItemID와 Time의 페어가 Unique 하도록 설정하였다.


11. No auction may have a bid before its start time or after its end time.
	Insert Trigger -> Trigger4
	Bids 테이블에 Insert를 하는 과정에서, 추가된 Bid의 Time이 Started이상이고 Ends이하가 되도록 트리거를 설정하였다.


12. No user can make a bid of the same amount to the same item more than once.
	Unique Constraint : create.sql에서 UserID, ItemID와 Amount엔트리 값이 항상 Unique하도록 설정하였다.


13. In every auction, the Number of Bids attribute corresponds to the actual number of bids for that particular item.
	Insert Trigger -> Trigger5
	Bids 테이블에 Insert를 하는 과정에서, 해당 Bid가 추가됨으로서 그 Bid된 Item의 NumOFBids를 같이 증가시켜 주도록 트리거를 설정하였다.


14. Any new bid for a particular item must have a higher amount than any of the
previous bids for that particular item.
	Insert Trigger -> Trigger6
	Bids 테이블에 Insert를 하는 과정에서, 해당 Bid의 Item의 최대 가격보다 더 큰 가격의 Bid만 추가되도록 트리거를 설정하였다


 Constraints for Time

15. All new bids must be placed at the time which matches the current time of your AuctionBase system.
	Insert Trigger -> Trigger7
	Bids 테이블에 Insert를 하는 과정에서, 해당 Bid의 Time이 CurrentTime테이블의 가장 최신 값과 같을 때만 Insert가 되도록 트리거를 설정하였다.


16. The current time of your AuctionBase system can only advance forward in time, not backward in time.
	Insert Trigger -> Trigger8
	CurrentTime테이블에 시간을 추가할 때 무조건 시간이 증가해야만 추가가 되도록 트리거를 추가하였다. 
